សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមថ្វាយព្រះពរ!
ម៉េចហ៊ានជេរ វ៉ាង ជិន?
ធ្វើឱ្យខូចចរិតជាតិ
ចាប់ខ្លួនជនក្បត់ជាតិ !
អ្វីដែលធ្វើឱ្យរាងកាយឈឺចាប់
អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រោម​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម
ព្រោះ​មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​មរណៈ...
សំបុត្រស្នេហានោះ។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​សរសេរ​ទៅ​កាន់ Bakga Dal-i។
- អឺ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកវាទៅឥឡូវនេះ!
ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម!
បាទ
អូ វា​អយុត្តិធម៌។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អយុត្តិធម៌​ណាស់!
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
Jwasang បាននាំមក
លិខិត​រួម​មួយ​មាន​ចំណង​ជើង​ថា ​សាតុង​ ជឺជឺវ៉ា
និពន្ធដោយ រាជទាយាទ
ពួកគេនិយាយថាវាប្រែជាពុម្ពអក្សរ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
គ្មានកន្លែងសម្រាប់មេទ័ពដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងវាំងនេះទេ។
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
ហា មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំរស់នៅខាងក្រៅវាំងរួចហើយ។
បាទ បើអ្នកត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អា វរសេនីយ៍ទោ ឆ្វេង
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
មិនដែលលើកនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
-ប្រធានក្រុម...
- អណ្តាត Sechi
ខ្ញុំបានបំផ្លាញរាងកាយប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ
លោក​ម្ចាស់ សូម​បង្គាប់​ស្ត្រី​តុលាការ។
ខ្ញុំធ្វើវា
សំលៀកបំពាក់ និងរបស់របស់ Park Nine
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បោះវាចោល
ឥឡូវនេះសម្លៀកបំពាក់
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ពាក់វាទេ។
តើនោះជាអ្វី...
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរបោះចោលទឹកអប់នេះទេ?
ទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
វា​ជា​កាដូ​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ផ្តល់​ដោយ Choraengi Tal។
ប៉ុន្តែ Hyanggab នេះកាលពីឆ្នាំមុន
ក្នុង​ឱកាស​បុណ្យ​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​សម្តេច​ម៉ែ
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ទៅ​កាន់​រាជ​អាជ្ញា
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានរបាំងមុខរបស់ Chorang យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ស្ត្រីតុលាការ?
តម្លៃកន្លះឆ្នាំ
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ពី​ការ​ចូល​និង​ចេញ​របស់​ប្រជាជន​វាំង។
ប៉ុន្តែនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យនាំវា?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្រាវជ្រាវ ហ៊ីយ៉ាប របស់គ្រួសាររាជវង្ស។
តើនេះជាប្រអប់ធូបរបស់អ្នកទេ?
អុញ...
Hyangap ជាចម្បង
វាជារបស់ដែលស្ត្រីប្រើ។
ហេ...
Choraengi Tal?
កាបូប?
ប្រាំ?
មួយ?
ម្តងរៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃ
Chorang ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ Tal និង​សត្វល្អិត?
តើត្រូវទេ?
នៅចន្លោះពេលប្រាំថ្ងៃ
ខ្ញុំបានទៅពីហាសទៅហ្សាស៊ី
ស្វែងរកតុលាការ
នេះ។
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
នេះ​ជា​អំពើ​ក្បត់ជាតិ និង​ការ​រំលោភ​អំណាច។
ក្នុង​អំណាច​នៃ​រាជ​បុត្រី
គ្មាន​ការ​បំពាន​បែប​នេះ​ទេ។
និង
សម្លឹងមើលបញ្ជីឈ្មោះ
បានសរសេរនៅក្នុងបញ្ជីនៃពិភពក្រោមដី
ជាជាងឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
ម្តងរៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃសម្រាប់រយៈពេលបីខែកន្លងមក
Hash ឬ zashi ទៀងទាត់
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានចាកចេញ។
តើព្រះបរមរាជវាំងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
វាចេញមក
ពិតជាក្រុមហ៊ុនផលិត
វាជារបាំង choraengi ។
នៅចុងកាំបិតនៅខាងឆ្វេង
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរទេ។
រាយការណ៍ទៅការិយាល័យកំពង់ផែ
ថែរក្សាអ្នកស្រុក
អាហាររបស់សត្វ
ខ្ញុំត្រូវការទិញវា។
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកស្រុកថ្មី។
ដោយគ្មានហេតុផលណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដី
ជើងឆ្វេងនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
បាទ អ្នកកំពុងប្រញាប់ពេក។
ឆ្លៀតពេលគិត...
ពេលវេលា
គ្មានពេលទេ។
មុនពេល Jwasang ធ្វើឱ្យ Dal-i ឈឺចាប់
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
គ្មានផ្លូវទេ...
វាជារបស់ខ្ញុំ...
នេះគឺ
ខ្ញុំបានទទួលវាមុនពេលចូលរាជវាំង។
ប៉ុណ្ណឹង
វាជារបស់ខ្ញុំ
ដាក់វានៅលើ
ផ្អែមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
កុំហៅខ្ញុំអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
តើវាពិតទេ?
ឥឡូវនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយមើល
វាជាមុខរបស់ខ្ញុំ
លាហើយ
តើរាងកាយរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ហា ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្លួន​ក្រោយ​គេ​វាយ
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទេ។
នៅតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
អីយ៉ា
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
បន្ទាប់មក ujjayu
ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជាប់​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានសន្តិភាពតែមួយថ្ងៃទេ។
ហានិភ័យមួយទៀតនៃការស្លាប់
ដឹង​ថា​វា​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញនៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកណាចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រពន្ធចុង
ខ្ញុំត្រូវបន្តជួបអ្នក។
ដាក់វានៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថាតើគាត់មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាខែលរបស់អ្នក។
អ្នកលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
រហូតដល់ខែលបែក
ខ្ញុំ​ថា​វា​នៅ​វិមាន​ខាង​កើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានមកទីនេះ?
ភួយម្ជុលមាស fluffy
អ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
ឥឡូវនេះ សូមរីករាយជាមួយខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ហា ក្នុងវាំងធំទូលាយនេះ។
តើមានម្ជុលមាសតែមួយទេ?
អ៊ុំ
ឥឡូវនេះនៅលើម្ជុលមាសទន់
វាឈឺតិចជាងបន្តិច
អា៎ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​រាង​ដែរ។
ទៅដេកចុះ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស
អូ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
នោះ...
ជីវិត​អ្នក​មាន​សង្សារ​ហើយ​មែន​ទេ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងសំបុត្រស្នេហារបស់អ្នក?
ទេ នោះ
យប់​ខ្មៅ​ហើយ​ព្រះច័ន្ទ​ភ្លឺ​អីចឹង?
Blah blah blah ថា, នោះ, ថា, រឿងធំ
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
រូបភាពជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកបានដាក់វានៅក្នុងស្នូកទេ?
បាទ, នោះ, នោះ។
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះផ្នែកខាងលើខាងឆ្វេង
កាន់តែច្បាស់
ពួកគេនឹងព្យាយាមធ្វើបាបព្រះច័ន្ទ
ជាជាងការសារភាពរហ័ស
រឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើគឺហែករូបចម្លាក់។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ទីនោះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ដាក់​វា​។
អញ្ចឹងតើផែនទីជាអ្វី?
ព្រោះគ្មានកន្លែងដាក់
ប្រពន្ធចុងបង្កើត dayyu?
ស្វែងរក Jimjo
រហូតដល់រូបសំណាកដួលរលំ
នៅជិតខ្ញុំ
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ
តើអ្វីជាផ្លែឈើជូរចត់?
ពុលអំបិល?
បន្ទាប់ពីឈឺ
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច​ចំពោះ​បុរស​ជា​ប្រពន្ធចុង?
និងខាងឆ្វេងខាងលើ
តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​បំបែក​វា?
បន្ទាប់ពីកម្ចាត់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​វា​ដែរ​តើ​អ្នក​និយាយ​នេះ​ទេ?
ប្រហែលជាបេះដូងនេះ។
មិនមែនជាម្តាយក្រីក្រទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផឹកស៊ុបគីមឈីជាលើកទីពីរហើយវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អូហូ អូហូ...
អូហូ...
ហេតុអ្វីក៏ឈឺទៅវិញទៅមក?
សោកសៅ
ប្រពន្ធចុង?
បើ​យក​ស្រី​ក្រមុំ​មុន​ពិធី​មង្គលការ​ជាតិ
តើអ្នកគិតថាផ្នែកខាងឆ្វេងនឹងនៅដដែលទេ?
ឧបករណ៍លែងមានទៀតហើយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចភាពតានតឹងទេ។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ អវយវៈរបស់ខ្ញុំ
វាជាប្រភេទឃាតករ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារដាល់។
លើកនេះឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវា។
សូមជួយ
ឪពុក
គិតថ្លៃ
តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​ណា​អាច​វាយ​កូន​បាន?
Bakga Dal-i
លោក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​ឋានន្តរស័ក្តិ​លេខ​៥។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ កូននេះ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើ Sohun Jaja ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​គ្រួសារ​ហុង​អស់​ពី​ចិត្ត។
អីយ៉ា
សូមផ្តល់ផែនទីដ៏ល្អមួយមកខ្ញុំ។
សូមបន្ទាបពាក្យរបស់អ្នក។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ហេ វានៅតែជាការជួបគ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានចែកបន្ទប់ជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​កូន​មក ហើយ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
អេ
ហេហេហេ...
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើគ្រាមភាសាភ្លាមៗ?
នោះហើយជាវា ...
ការរិចរិល
អា
អូ អ្វី
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ អ្វីក៏ដោយ
មែនហើយ...
ក្បាល
អ្នកបានបង្ហោះវា។
អាសក់នេះ។
បាទ
តើនេះចម្លែកទេ?
អូទេ នោះ...
វាសាកសមនឹងអ្នក។
វិនាស វិនាស ការ​រលត់ ការ​រលត់ ការ​រិចរិល...
បន្ទាប់ពី, បន្ទាប់ពី ...
អូ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ?
ហឹម ទាប
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
ផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងពាង
ពួកគេនិយាយថាសត្វល្អិតពុលបានបង្ហាញខ្លួន។
វាជាឈ្មួញដែលផ្គត់ផ្គង់អាហារសុខភាព។
ប្រហែលជាមានកំហុសខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់។
'Chonghye Sangdan'
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូនដល់កំពូល?
ខ្ញុំជាអតីតអ្នកផលិត។
តើអ្នកទៅណា?
ការពិតដែលថាអាហារចេញមក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ផង​ដែរ​។
តើអ្នកមានការទាយទេ?
មានតែក្រុមហ៊ុនផលិតទេដែលដឹង
កន្លែងងងឹតនិងសើមនៅក្នុងវាំង
អូ!
រឿងតូចតាចនេះជាបន្ទុក?
ហា កូន
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរកឃើញទារក។
អង្គុយចុះជាមួយនេះ។
តើអ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ?
បញ្ជីចូល / ចេញ របាំងពីជំរក
ទៅគុកសម្ងាត់នេះ។
គេ​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ជា​អ្នក​ផលិត​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Jimjo ។
វា​ត្រូវ​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក។
នោះជាសិទ្ធិ
វាទាក់ទងនឹងរបួស។
មិនមានវិញ្ញាបនបត្រទេ?
이 새끼 짐조는
좌상의 조롱이자 경고다
처음부터
제조상궁 선에서
꼬리 자를 작정을 혔네
또한
계사년 사건을 파지 말란 경고겠지
명하신 대로
짐조 주인이 제조상궁인 것처럼
잘 몰아 두었습니다
출입 명부도 처소에 탈도
짐조먹이까지 잘 처리했습니다
지금쯤
우리 저하께서 퍽 혼란하시겠군
한데 세자가
짐조를 발견해도 괜찮겠습니까?
Jimjo ចេញពីវាំង។
អត្ថិភាពរបស់វា។
វានឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ជាជាង
អ្នកណាក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងបន្ទុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​អាច​ស្គាល់​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​បាន​វាយ​ឆ្មក់​អ្នក​ដី​?
អា... អា!
តើ​មាត់​ស្លាប់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ?
អុញ!
អ្នកដែលគួរស្លាប់
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
កុំខកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍សេរីម្តង
បាទ លោកគ្រូ ហ្គាម៉ា។
ទារក jimjo ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវាំង។
ប្រសិនបើម្តាយជាកូន
តើ​មាន​វិធី​ណា​អាច​រក​ឃើញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្រាន់តែខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយ Cheongguk ។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​និយាយ​ថា Cheongguk...
បងប្រុស
តើអ្នកស្គាល់ភាសារបស់រាជវង្សឈីងទេ?
កូន, អ្វី
សូមអញ្ជើញមកបន្តិច
ហ៊ឹម
មែនហើយ លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏អាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយភាសាកូរ៉េ
តើរាជទាយាទនៃប្រទេសមួយអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកបានដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់មានសេចក្តីគោរពខ្លះ។
ខូចចិត្តក្មេងប្រុសនោះ។
អ្នកមិនដឹងថានៅពេលណាដែលវាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ដាក់មុខរបស់អ្នកមួយភ្លែត
ទទួលបានព័ត៌មានដែលអ្នកត្រូវការជាមុន...
ទេ នោះ...
កូន
- 'ទារក'?
- អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
ដូច្នេះម៉ាក់ការពារខ្ញុំ
អា...
វាមានជាតិពុលខ្សោយ ហើយត្រូវបានការពារដោយម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសភាវគតិមាតាឬ?
កូន​មួយ​លក់​ឆ្ងាយ​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ម៉ាក់បានរកឃើញវា។
នាំវាទៅផ្ទះ
ប្រសិនបើនៅផ្ទះ
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាប់?
វាត្រូវបានគេហៅថា "សភាវគតិត្រឡប់មកវិញ" ...
តែបើលក់នៅឆ្ងាយ
តើចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ទីក្រុងបន្ទាប់
ប្រហែល 20 ri
'20 លី'...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កូនមួយ 20 លី
អ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នក។
ម្តាយ​ឮ​សំឡេង​កូន​របស់​នាង
តើអ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំទេ?
មានន័យថា
សូម្បីតែកូនតូចក៏ស្តាប់ម្តាយវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចលឺវា។
សម្រាប់ពេលនេះសូមប្រើទារក
ស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ទំហំនៃបក្សីពេញវ័យមានទំហំធំ។
ភាគច្រើននៅក្នុងរូងភ្នំអាល់ផែន
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានលើកវា។
ស្វែងរកភ្នំក្បែរៗ...
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ព្រះច័ន្ទនឹងបញ្ជូនខ្ញុំ
អ្នកបានសន្យា
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​ចុង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់បានព្រះច័ន្ទ
អ្នកមិនអាចការពារវាបានទេ។
វាចម្លែកពេញមួយពេល
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​ដាល់។
រឿង​រត់​ចេញ​ទៅ​រាជវង្ស​ឈីង
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
និយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល
ជឿភ្លាមៗនិងឥឡូវនេះ
ដូចម្ដេចបានចេញមកព្រះច័ន្ទ
អាកប្បកិរិយានេះដែលហាក់ដូចជាកំពុងព្យាយាមយកវាទៅឆ្ងាយ
ដូចជាម្តាយក្រីក្រកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ព្រះច័ន្ទស្ថិតនៅផ្នែកខាងលើខាងឆ្វេង
តើអ្នកសុខចិត្តចាញ់ទេ?
សូមផ្ញើជូនលោក ដាល់ អ៊ី
Decoction
លែង​រត់​បាត់​ហើយ​
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវានៅពេលនេះ
ព្រះច័ន្ទផងដែរ។
សូម្បីតែព្រះច័ន្ទក៏សុបិនដែរ។
ស៊ូហ៊ន?
អត់​ទេ ពិធី​មង្គលការ​ជាតិ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកយកប្រពន្ធចុងទេ?
នេះគឺអំពីផ្នែកខាងឆ្វេង
វាជាបញ្ហាប្រឈមមួយ!
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
បើអ្នកបង្កើតកូនប្រុសម្នាក់
ច្រើន​ដូច​ជា​ប្រមុខ​រាជវង្ស
សត្វដែលមានបញ្ហា
តើវាអាចនៅទីណាទៀត?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ខ្សែ​ដែល​រឹង​ដូច​ចំណុច​ខ្សោយ​ដើម
ព្រោះ​គ្មាន​ច្បាប់
ការខ្សោះជីវជាតិ ការខ្សោះជីវជាតិ ការសំពាធ...
អា ច្បាប់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ
កូនប្រុស ច្បាប់គឺឥឡូវនេះ
វាមិនសំខាន់ទេលោក។
ឥឡូវនេះខាងឆ្វេងផ្នែកខាងលើខាងឆ្វេង
ទៅកាន់ Sohun Jaga ឥឡូវនេះ
គោ គោ...
ជួបគ្នាម្តងទៀត Sohun Jaga
បើ​ទុក​ឲ្យ​ថ្នាក់​លើ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ...
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៅ Chugukjang នៅថ្ងៃមុន។
ដើម្បីសុំទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជា Sohun ។
ខ្ញុំមកទាំងពីរដង
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យផងដែរ។
ការបញ្ជាក់អំពី Musin?
វារួចរាល់ហើយ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ
ការរិចរិល
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
អា
ពីទាបទៅខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងដើរដោយរបៀបណា?
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃប្រទេសមួយ។
តាំង​ពី​ភ្លឺ​ច្បាស់​ជា​ស្មូត​របស់​សម្ដេច​រាជបុត្រី
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ បើខ្ញុំនិយាយម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ព្រះ?
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ូហ៊ុន ទៅឆ្ងាយ។
ហ៎?
បាទ
ច្រើនណាស់សម្រាប់ជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបេះដូងខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបង្កើតភាពទន់ខ្សោយម្តងទៀតទេ?
អ្វី...
ភាពទន់ខ្សោយបំផុតរបស់មនុស្សគឺស្នេហា។
វាមិនលឿនពេកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ
បាត់បង់ភាពក្រីក្រ
ខ្ញុំបាត់បង់ស្នាមញញឹម និងក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​គឺ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកដឹង
Sohun បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រាសាទ Sinjusa ។
អ្នកសង្គ្រោះដែលឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
ធ្វើម៉េចធ្វើមិនដឹង?
វិធីការពារខ្លួនអ្នកពីខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញវា។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកត្រូវបានចាប់។
រក្សានៅពីក្រោយការកុហក
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Jwasang កំពុងហៅខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំតាមអ្នកលឿន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធចុង?
តើអ្នកទើបតែភ្លេចវាទេ?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន
អ្នករំលឹកខ្ញុំដូចនេះ
អ្នកដឹង
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
នៅម៉ោងនេះ។
វានឹងត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
សូមអត់ធ្មត់មួយរយៈសិន
ខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខបន្តិចម្តងៗ
អូ អ្នកមកជួបក្មេងប្រុសមកពី Cheongguk មែនទេ?
តើ Gya និយាយអ្វីខ្លះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​បិទ​មាត់​មិន​និយាយ​អ្វី?
កូននិងម្តាយ
វាហាក់បីដូចជាយើងទាក់ទងគ្នាពីចម្ងាយ។
ដើមឡើយនៅតំបន់អាល់ផែន
ទាំងនេះគឺជាសត្វស្លាបដែលរស់នៅ
វាជាការសន្និដ្ឋានសមហេតុផល។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្នកភូមិ
មានបីថ្ងៃរហូតដល់ស្លាប់។
ការធ្វើដំណើរជុំអតិបរមាទៅកាន់រាជធានី
មានអ្នកនាំសារក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងទីក្រុង,
មានឱកាសធំ។
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំបានលាក់វាយ៉ាងល្អ
វាត្រូវតែត្រូវបានលាក់នៅក្នុងកន្លែងដែលទាក់ទងទៅនឹងទីតាំងអង្គុយ។
ការជ្រើសរើសកន្លែងសមរម្យ
កូននឹងរកម្តាយ
ចាប់ Jimjo នៅរស់
ជម្រករបស់បក្សី jimbo គឺផ្នែកខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកពាក់ព័ន្ធ
របួសខាងឆ្វេងបញ្ចប់ដោយការក្បត់។
យល់ព្រម តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ការសងសឹកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកសូម្បីតែ 10% អនុញ្ញាតឱ្យពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នក។
ចេញពីឧប្បត្តិហេតុឆ្កេញី Gyesa ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនដាក់វាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាផែនការទេ វាជាការពន្យល់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញរូបសំណាក
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសងសឹកនេះ។
បើអ្នកលះបង់ជីវិតដើម្បីសងសឹកអ្នកស្លាប់
មានមនុស្សស្លាប់តែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតត្រូវតែរស់នៅ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ Sohun ជា​ភ្ញៀវ​ដាច់​ស្រយាល។
រួចហើយ
ឃើញសាកសព
មាន​ច្រើន​ណាស់​ហើយ​តើ​ធ្វើ​ម៉េច...
អ្វីដែលពួកគេបានឃើញ
វា​ជា​រូប​កាយ​ដែល​ពុក​រលួយ និង​ខូច។
អ្វីមួយដែលខ្លាំងជាងបល្ល័ង្ក
វាជាមតិសាធារណៈ
បាត់បង់ជីវិតដោយសារអំពើអយុត្តិធម៌ដែលអ្នកមិនបានប្រព្រឹត្ត
សូម្បីតែការពុលក៏ជាបណ្តាសាដែរ។
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់នៅរស់ក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនជឿនោះទេ។
អ្នក​ជិត​ខាង​របស់ Sohun រស់នៅ Boryeong
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
នៅក្នុងទីក្រុង
វាជាការធ្វើដំណើរទៅមកបីថ្ងៃ។
នេះគឺជាបញ្ជីភ្នំ
នៅកន្លែងដែលពិបាករក
វាត្រូវតែត្រូវបានលាក់
តោះស្វែងរកម្តាយជាមួយកូន។
បាទ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាជាអរគុណចំពោះសៀវភៅដែលផ្តល់ឱ្យដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
វាមិនខុសអីទេ។
Choraengi Tali
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជាអាជីវកម្មផលិត។
សូមអរព្រះគុណ
វាគ្មានជំនួយទេ។
បេះដូងខ្ញុំធ្ងន់ពេញមួយពេល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
-បាទ?
- ខ្ញុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងពីការសន្យា?
ខ្ញុំត្រូវសួរ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​កំសាក​។
ខ្ញុំត្រូវតែជេរ និងខឹង។
ដោយសារតែអ្នកនៅស្ងៀមខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពួកគេកំពុងរើសអើងជាមួយអ្នក
អ្វី...
Choraengi Taldo
Jimjo នៅមានជីវិត
សូមអរគុណដល់សៀវភៅដែលអ្នកបានសរសេរ
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកដែរ។
អ្នក​ក៏​មាន​ទោស​ដែរ​ដែល​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំក៏នឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់លោក Vin ផងដែរ។
អរគុណបងប្រុស។
ចេញអោយឆ្ងាយ លោក Lee គួរអោយខ្ពើមណាស់។
នេះជាអ្វីដែលបងប្អូនធ្វើ
ជី
អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dal-i បានក្លាយជា So-hun
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​មនុស្ស​ខាង​ឆ្វេង​គឺ​ជា​ម្ចាស់​របស់ Jimjo ។
នៅពេលនោះ អ្នកគឺជាលោក Bean ទេ។
ចាប់ដៃស្ត្រីរបស់អ្នកហើយរត់ចេញ
ការពារស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
និយាយថាបេះដូងខ្ញុំចប់ហើយ។
វាជាការកុហក
ហេតុអីស្រាប់តែ...
រូបសំណាកនឹងដួលរលំឆាប់ៗនេះ
អ្នកក៏នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅដែរ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
វានឹងមិនដួលរលំទេ។
នឹងដួលរលំ
ខ្ញុំពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអ្នកហើយរត់ចេញ
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកដល់ទេ។
អីយ៉ា ច្បាស់ជាមក
យើងប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះសូម
ជឿខ្ញុំហើយរង់ចាំបន្តិច
អុញ
ហា ហាប់ ហាប់?
ភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងសម្អាតរាងកាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានក្លិនខ្លួនទេ?
តើអ្នកធុំក្លិនវាទេ? បាទ
យប់នេះ។
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​គ្រង​រាជ្យ​សម្បត្តិ។
អ៊ុំ
ហេហេ មូលហេតុ​ដែល​ហាប់ហ្កាង?
បាទ
មួយភ្លែត មួយភ្លែត
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថារៀបចំចិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ
អូ អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
អីយ៉ា អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ស្គាល់។
អីយ៉ា
នោះ...
ម៉ាក់, រាងកាយ
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
អូរាងកាយ ...
បាទ អ្វីក៏ដោយ
ម្តាយ, រាងកាយ, បាទ
បាទ
មែនហើយ នោះជាការធូរស្បើយ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាមានខ្ទុះនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែគេងវាយប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនបិទភ្លើងទេឬ?
បាទ
អីយ៉ា
បន្ទាប់ពី
អូ!
អូ វានឹងមិនដំណើរការទេ អូ
- អីយ៉ា
- ឈឺត្រង់ណា?
ល?
ទេ មិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ហា មិនអីទេ។
វាជាថ្នាំ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាទេ ដូច្នេះសូមអនុវត្តវា។
អីយ៉ា
សូមអរគុណ
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
កុំមើល
អីយ៉ា
តើអ្នកបានអនុវត្តវាទាំងអស់ទេ?
ចាំបន្តិច នេះជាខ្នងរបស់អ្នក។
ជាទូទៅវាជាបន្ទះខាងក្រោយ។
ការដាក់អ្វីមួយនៅលើមធ្យោបាយ
តាមរចនាសម្ព័ន្ធវាមិនងាយស្រួលទេ។
មួយ, ពីរ, ដង្ហើម
វារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់ អូ
អូ វាឈឺណាស់ អូ
អាន់ បុនដាមសេអូយូ! អូរបស់ខ្ញុំ
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយនៅស្ងៀម
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
ហា
ដោយសារតែវាជាការព្យាបាល
កុំឈ្លើយ
ជី នូ អ្នកណានិយាយអី?
ម៉ាម៉ារបស់ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
យកកូនឈឺបែបនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី, tsk
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វប្រភេទណាមួយទេ។
សត្វតិរច្ឆានគឺខ្ញុំ វាគឺជាខ្ញុំ
អ្វី?
ទេអ្នក
ខ្ញុំស្អប់វាមែនទែន
អា​ហ្នឹង​មួយ​រយៈ​មុន។
គ្រួសារ​កម្មករ​ដីធ្លី​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
តើនោះជា Jim Dog ឬអ្វី?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​វា?
ខ្ញុំបានលឺ
អូ តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា ព្រោះខ្ញុំខ្លាច?
អត់ទេ ខ្ញុំបានលឺថាមានរាជបុត្រីថ្មីចូលមក។
អូ វិញ្ញាណ​សងសឹក​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong កំពុង​រត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ ដើម្បីបំបែកខ្សែរាជវង្ស
នាងមិនមែនជាមនុស្សស្រីដែលតាំងចិត្ត...
តោះញ៉ាំស៊ុប...
មិនមែនជាបណ្តាសាទេ។
ដោយសារតែវាជា Jimdog
ហេ បុរសម្នាក់នេះឮអ្វី?
បណ្តាសាឬពុល
តើអ្នកមិនមែនជាទាហានទេឬ?
រឿង​អាក្រក់​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​មុន​ពិធី​មង្គលការ​ជាតិ។
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលកើតឡើង?
គឺ​ដោយ​សារ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ថ្មី។
ហេ៎ ហ៊ឺ
ម៉ាក់ ពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អា​រឿង​ទាំង​នោះ​គួរ​និយាយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ម៉ាក់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីឆាប់ៗនេះ។
រាជទាយាទ សោយទិវង្គតថ្មីៗនេះ មែនទេ?
បាទ?
បាទ...
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជារោងចក្រស្រាប់តែ...
គ្រាន់តែ
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំបានគិតថាវាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
យើង
តើអ្នកកាន់ដៃគ្នាដោយក្តីស្រលាញ់ទេ?
ដើម្បីបំបែក
វាជាដៃកាន់
សូម​បំបាក់​ស្មារតី​ជាតិ​នេះ។
ហា
អា ការអភិវឌ្ឍន៍នេះស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
វាឈឺខ្លាំងណាស់
កាំភ្លើង
ទោះបីជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ទោសខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់ កូនអ្នករើស
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរស់នៅ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់
ឥឡូវនេះមក
តើវាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាដែរឬទេ?
ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae ផងដែរ។
គ្រួសារដូចអ្នក។
ព្រោះត្រូវតែមាន
ដោយសារតែខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្តស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយច្បាស់លាស់។
សូមធ្វើការសន្យា
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Jimjo នៅឯណា?
ខ្ញុំ និង ព្រះអង្គម្ចាស់ យឿន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​សុវត្ថិភាព
សូមធានាសុវត្ថិភាព
Jimjo តើអ្នកនៅឯណា?
ជាមួយនឹងបន្ទុករបស់ខ្ញុំនេះ។
ទទួលបាន Joseon
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
Jimjo មានប្រយោជន៍
មិនមែនដោយសារពុលទេ។
ព្រោះខ្ញុំរស់នៅដោយសម្ងាត់
នៅពេលដែលបន្ទុកត្រូវបានបង្ហាញ
វាមិនខុសពីថ្នាំពុលដទៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជុំវិញ​អ្នក​និពន្ធ។
តើអ្នកបានប្រើឥវ៉ាន់នៅលើដីទេ?
នៅពេលនេះនៅពេលដែលអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
នៅពេលដែល Pocheong ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងជីកវាឱ្យជ្រៅ
ព្យាយាម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ពាក្យ​សួរ​មួយ uh...
Jimdog គឺ
គួរ​ប្រើ​តែ​ក្នុង​ឆ្នាំ​ជ្រូក​ប៉ុណ្ណោះ។
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
វាគួរតែនៅតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ចុះ...
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តស្លាប់
ភ្ជាប់មកទីនេះ
បិទច្រកសម្ងាត់ទាំងអស់។
បើ​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​រក​ឃើញ​កន្លែង​នេះ។
កម្ចាត់វា។
សេសារ
តើអ្នកនិយាយថាសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ
លើកនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​រឿង​ស្រី​ដែល​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធចុង​ទេ?
ហេ
ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ឯង​ចុះ​ពី​ប្រពន្ធ​ឯង?
ព្រះអង្គម្ចាស់
They said I only came once
ហេ
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ដែល​វា​ជា​មាន់​ជំនួស​បក្សី។
ត្រូវ​ហើយ​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​អ្នក​ជំនួស​មនុស្ស​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​មែន​ទេ?
ទាំងនោះគឺជាគ្រាប់ពូជ
អីយ៉ា
ទុកវាចោល
ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ឃើញ​មាន់​ជា​ជាង​មាន់
មិនមានទៀតទេ?
ខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ មិននៅខាងក្នុង?
នៅក្រោមភ្នំ Inwangsan
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រផឹកស្រា។
វា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថ្ងៃមួយទៅអតីតប្រពន្ធខ្ញុំ
អ្នកបានប្រគល់វា។
ហើយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesanyeon បានកើតឡើង
'ស្រវឹង'...
វានៅទីនោះ
តើនេះមិនមែនជារូងភ្នំទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេ នៅក្នុងផ្ទះតូចមួយនោះ។
តើ Jimjo អាចរស់បានដោយរបៀបណា?
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​ផ្លូវ​ផឹក​នេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​នេះ​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​នៃ​វិមាន​ពាណិជ្ជករ​ផលិត​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពន្យល់​វគ្គ​សម្ងាត់​នេះ​ដែរ។
ហើយទារកយំ
អ្វីមួយខ្លាំងនេះ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
កណ្តុរ កណ្តុរ កណ្តុរ ...
តើអ្នកមិនស្ងាត់ទេ? លោក
អូ...
តើអ្នកឮសំឡេងច្រវាក់ទេ?
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
សំឡេងកាន់តែខ្លាំង
បាទ
លោក I
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
បន្ទុក
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្វ​ចម្លែក
តើអ្នកមកដោយដើមទ្រូងមែនទេ?
លោក លី
ក្មេងប្រុស, tsk
ប៉ុណ្ណឹង
វាជារបស់ខ្ញុំ
ចុះ​ដាល់?
តើព្រះច័ន្ទនៅឯណា?
អូ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងរង់ចាំ
តើអ្នកបានទៅមុនទេ?
សរសេរតើអ្នកបានទៅទារក Jimjo ទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដាល់ទៅទីនោះ?
អូ ត្រូវហើយ ខ្ញុំបាននិយាយថា វាជាអាថ៌កំបាំង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឆាប់​!
អូ ហេ!
Sohun Jaga បានចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួយតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jwasang នឹងលួចទារក jimjo ដែរឬទេ?
រាល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​បាន​មក​យាម...
អញ្ចឹងនៅទីនោះ...
- ហេ
-បាទ?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ព្រះច័ន្ទនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​មក!
ម្តងនេះ ភាពតានតឹងគឺពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូន?
ទេ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ឈប់​គាត់​ដែរ។
ទេ ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបថ្នាំ?
វាឈឺតិចជាងបន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើខែលម្តងទៀត?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ I
វាជាខែលរបស់អ្នក។
អ្នកលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទាត់មួយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលនៅសល់គឺជាការទទួលខុសត្រូវ
ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​គឺ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
អ្នកសង្គ្រោះដែលឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
ធ្វើម៉េចធ្វើមិនដឹង?
ហា៎ តើ memedo នេះមានរយៈពេលយូរទេ?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ
ការចែកចាយកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ដោយអាម៉ាស់
ហេតុអ្វី? ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ដួល​ហើយ ហ៎?
លោក លី
ប្រសិនបើអ្នកដួល
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ទោះបីជាអ្នកមិនដួលក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបោះវាចោល
លោក លី...
ព្រះច័ន្ទទៅម្តងទៀត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
អ្នក​ចេញ​មក​រាល់​ថ្ងៃ ហើយ​យាម​នៅ​ទី​នេះ។
យល់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំមក ត្រង់នេះឥឡូវនេះ
កណ្តុរកំពុងញាប់ញ័រ
ថែរក្សាកន្លែងនេះ តើខ្ញុំគួរទេ?
តាមទស្សនៈរបស់សត្វកណ្តុរ
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចអ្នក លោក Lee
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែរត់ជុំវិញទីនេះ...
កណ្តុរ?
កណ្តុរ...
កណ្តុរ
មិនមែនជញ្ជាំងទេ។
តើទ្វារជាអ្វី?
អូ...
ចេញមកមើល
អា!
អុញ!
អូ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាជារបាំង choraengi ។
កម្ចាត់កន្លែងនេះ។
រាជទាយាទត្រូវតែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះអាវដោយខ្លួនឯង។
ចាប់វា!
ការរិចរិល
អ្នកត្រូវតែជៀសវាងវា។
Yoo Se-dol!
ចេញមក!
បន្ទាប់ពី
អូ!
អាហ្នឹង​ដេញ​តាម!
បាទ!
- ដេញ!
- ដេញតាម Jim!
នោះ​ជា​ខាង​វាំង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសភាវគតិមាតាគឺខ្លាំង។
មើលទៅកូននឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំងភ្លាមៗ ...
Sohun Jagari
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jwasang នឹងលួចទារក jimjo ដែរឬទេ?
គាត់​ឈប់​មើល​យើង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដាក់វានៅលើ
ដាននៃឥវ៉ាន់
អស់​ហើយ។
ឥឡូវនេះមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
យើងត្រូវតែចាប់ Jimjo ទាំងរស់។
- តើនោះជាអ្វី?
- ទេ តើនោះជាអ្វី?
អ៊ុំ តើ​នោះ​ពិត​ជា​អ្វី?
ហេ នោះជាអ្វី នោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីចូលចិត្តបែបនេះ
វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
មើលនោះ មើលចុះ
ទេ...
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
សរសេរហើយម៉ាក់។
ជីមចូ?
ម៉ាក់វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ជៀសវាង
ម៉ាក់មក!
បាទ សូមថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
- បាទ
- ម៉ាក់, តាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វី Jimjo...
កូនពៅ?
អុញ!
អូហូ!
អូហូ
អុញ! ហេ...
អុញ...
- រៀបចំព្រួញភ្លើង
- បាទ
ចាប់ Jimjo នៅរស់
ជម្រកសត្វស្លាប
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញថាវាទាក់ទងនឹងរបួសខាងឆ្វេង។
របួសខាងឆ្វេងបញ្ចប់ដោយការក្បត់។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសងសឹកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
ម្ចាស់ Jimjo
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវាជារបួសខាងឆ្វេងទេ។
ត្រូវតែចាប់ទាំងរស់
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវតែចាប់បានទាំងរស់
Sohun Jagari
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកក្នុងការចូលរួមនោះទេ។
សូម​ប្រញាប់​ជម្លៀស​ចេញ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញ Jimjo
ជម្លៀសស្ត្រីតុលាការជាមុន
ទាហានមាសទៅកន្លែងទំនេរ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ចាប់ Jimjo ទាំង​រស់។
សូមរៀបចំខ្សែពួរ
ត្រូវតែចាប់ទាំងរស់
- ទៅ។
- បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅ Unjeongjeon ។
- តោះទៅ Unjeongjeon!
- បាទ
សូមគោរព សូ ហ៊ន...
ផ្អែមកុំធ្វើអ្វី
សូមគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
នេះហើយ!
អ្នកល្ងង់នៅទីនេះ!
វាជាម៉ាក់
សូម​ជៀស​វាង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់!
អុញ! អុញ!
អុញ
អុញ...
អុញ!
ចាប់វាបានល្អ
កុំ​ខកខាន​!
បាទ!
ហា ទាប
អីយ៉ា
អូខ្ញុំ ខ្ញុំនៅរស់ អូរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចជាឆ្កែបានទេ?
Grim Reaper និយាយថា អ្នកអាចជៀសវាងវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
ទេ...
ចាញ់
ដើម្បីជួយអ្នក ...
កុំជួយខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
កុំធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​សុំ​ការ​សង​សឹក​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែក!
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
សងសឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ម៉េចក៏នៅស្ងៀម!
អុញ!
អុញ
ឱ!
Jimdog គឺ
ប្រេងគ្មានពណ៌ គ្មានក្លិន គ្មានរសជាតិ
ក្រពេញប្រេងនៅក្នុង uvula
បើខ្ញុំស្លាប់ពេលនេះ...
វាចប់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចប់ហើយ...
ដោយសារតែ
វាចប់ហើយ។
ខែបង្រៀន
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នក។
បេះដូង
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាដោយគ្មានការសោកស្តាយ
ដូច្នេះអ្នក។
ហោះហើរ
សម្រាកដោយសន្តិភាព
អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែអ្នក។
លាតជើងរបស់អ្នក និង
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្មាសគេទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
សងសឹកម្តាយកំសត់...
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ អ្វីៗ​ត្រូវ​វិនាស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
Jimjo បានស្លាប់ហើយ។
ការសងសឹករបស់កូនប្រុសមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
នៅក្នុងការសងសឹកនោះ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
សងសឹកតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់ភាពក្រីក្រ
ព្រោះវាជាផ្លូវតែមួយគត់
ពោពេញទៅដោយអ្វីក្រៅពីការស្អប់ និងកំហុស
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ចាញ់
ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹង
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​វា​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងនឹង Ji ។
ថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ...
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ វាគឺអំពីខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់រាល់ពេល
ខឹងព្រោះខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចខឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកចេញពីកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាករណីលើកលែង
នៅពេលដែលការសងសឹកបានបញ្ចប់
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនិយាយឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ផាក ដាល់អ៊ី
ប្រេងសណ្តែកសៀង
ទោះបីជាខ្ញុំស្រែកពេញមួយយប់ក៏ដោយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
សូមអោបខ្ញុំឱ្យតឹងផងដែរ។
Lee ព្រះអង្គម្ចាស់ និង Sohun
ក្លិននៃគ្រាប់ល្ង
- វាធ្វើឱ្យរាជវាំងទាំងមូលញ័រ។
- អូយ ស្អាតណាស់ អីយ៉ា។
សូហ៊ន
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
Ji ឥឡូវនេះ
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្នកណា បាទ?
ខ្ញុំ?
តើពេលនេះខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកណា?
ដោយសារតែស្ត្រីម្នាក់
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ប៉ម​ដែល​ចំណាយ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នៃ​ការ​ព្យាយាម។
កុមារមានជាតិពុលខ្សោយ។
មិនអាចផ្តល់អំណោយបានទេ។
ការលះបង់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការមួយទៀត